(यह नाटक
एक सच्ची घटना पर आधारित है।)
(कथानक को
केवल मनोरंजन के उद्देश्य से समायोजित किया गया था।)
(हमारा
किसी के करियर को ठेस पहुंचाने का कोई इरादा नहीं है)
(अनैतिक यौन मूल्यों को प्रोत्साहित करना)
(या किसी लिंग या लोगों के समूह के प्रति निराशावादी रवैया पैदा करना ।)
(किसी भी गलतफहमी के लिए हम पहले से ही क्षमा चाहते हैं
।)
(प्रस्तुत करता है)
(प्रेम का सिद्धांत)
हम आपकी खुशी की कामना करते हैं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
जिस दिन तुम बाहर चले गए
और क्रिट तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
उसने मुझे देखा,
और उसकी आँखों में जो भाव था वह
विश्वास करने लायक नहीं था।
कि तुमने उससे पैसे के लिए झूठ बोला?
क्या आपको लगता है कि अगर उसे पता चल गया तो भी वह आपसे प्यार करेगी
?
मैं चलता हूं.
युद्ध।
अरे।
यह ज्यादा समय तक नहीं रहेगा, है ना?
क्या हमें इस तरह छिपते रहना पड़ेगा ?
पिम बहुत तेजी से बड़ा हो रहा है।
हमारी बच्ची को सभी को यह बताने में सक्षम होना चाहिए
कि उसका एक पिता है।
इससे मेरा दिल टूट गया।
अगर मैंने कंपनी का कुप्रबंधन न किया होता,
आपको
इस तरह की चीजें नहीं करनी होंगी.
यह ठीक है, प्री.
थोड़ी देर और रुको.
एक बार मेरे पास सब कुछ निपटाने के लिए पैसा आ
जाए,
आप, हमारा बच्चा, और मैं
अंततः एक नया खुशहाल जीवन शुरू करने का मौका मिलेगा ।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
- मुझे जाना होगा।
- ठीक है।
मई।
तुम अंधेरे में क्यों बैठे हो?
मैं काम को लेकर थोड़ा तनाव में हूं ।
क्या आपकी मीटिंग समाप्त हो गई?
हाँ।
लेकिन मैंने तुमसे कहा था कि मैं देर से घर आऊंगा।
मुझे माफ़ करें
आपको इतने लंबे समय तक इंतजार कराने के लिए.
आओय और चोद.
मुझे सचमुच नहीं पता कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ,
लेकिन मैं अभी भी विश्वास करना चुनता हूँ
कि झूठ बोलने के उसके अपने कारण हैं।
क्या आपको कल ऑफिस जल्दी जाना है ?
यदि नहीं, तो
मैं तुम्हें कहीं ले जाना चाहता हूं.
मुझे तुम्हें कुछ
बताना है।
वह मेरा पूर्व है
और मेरी बेटी.
मैं आपको
बहुत समय से यह बताना चाह रहा था,
लेकिन मुझे यह नहीं पता था कि शुरुआत कैसे करूं।
हमारे बीच की बातें
बहुत समय पहले ख़त्म हो गया,
लेकिन हम अभी भी एक दूसरे से मिलते हैं
हमारे बच्चे की वजह से.
पिम अभी भी जवान है.
वह अभी भी नहीं समझती.
इसलिए हमें दिखावा करना होगा
हम अभी भी प्यार में हैं.
इसीलिए हम अब भी मिलते हैं।
पापा।
- तुम यहाँ हो।
- पिम।
क्या आप?
चलो, अंदर चलें।
चलो बिस्तर पर चले।
आज रात आप देर तक जागेंगे।
मैंने अभी आपका पाठ देखा.
तो आप कह रहे हैं कि मे ने मुझे देखा
और मेरी पत्नी के बारे में जानती है?
हां, मैं
तुम्हें फोन और मैसेज कर रहा हूं।
लेकिन आप तो उसमें व्यस्त थे।
अब कौन जानता है कि मई कहाँ भाग गयी?
आपको अभी अपनी योजनाएँ बदलने की ज़रूरत है ।
अपनी पत्नी से नाता तोड़ लो,
और मई के साथ गंभीर हो जाओ
इससे पहले कि सब कुछ बिखर जाए।
मई।
कल रात मेरी बैठक के बाद,
मेरे पूर्व प्रेमी ने मुझे संदेश भेजकर कहा
हमारी बेटी मुझसे मिलना चाहती थी
और वह मुझे याद करती थी।
तो मैं उससे मिलने गया
और उसके साथ कुछ समय बिताया.
मुझे खेद है कि
मैंने आपको उनके बारे में कभी नहीं बताया।
मे, कृपया मेरी बात सुनो।
क्या कोई और बात है जो
आप मुझे नहीं बता रहे हैं?
अच्छा।
कल रात मेरी बैठक के बाद,
मैंने अपने दोस्तों के साथ ताश खेला।
मैं मानता हूँ कि मुझे जुआ खेलना पसंद है,
लेकिन मैं इसे छोड़ने की कोशिश कर रहा हूं।
मैं कल रात मना नहीं कर सका
क्योंकि मेरे सभी दोस्त आ गये थे।
लेकिन मैंने कभी भी आपके पैसे का इस्तेमाल
जुआ खेलने में नहीं किया।
मैंने आपके पैसे को
अलग-अलग हिस्सों में बांट दिया है।
एक बार के लिए,
और एक...
मेरे बच्चे के लिए.
मैं अभी बहुत कुछ झेल रहा हूँ
मेरे पुराने कर्जों के कारण.
मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें
इसके बारे में कभी नहीं बताया।
मुझ पर विश्वास करो।
मैं नहीं जानता कि मैं आप पर विश्वास कर सकता हूं या नहीं।
मैं तुम्हें जानता हूं,
लेकिन ऐसा लगता है जैसे
मैं तुम्हें बिल्कुल नहीं जानता।
क्या मैं सचमुच तुम पर विश्वास कर सकता हूं?
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
तुम ही मेरे पास बचे हो।
आपके बिना,
मेरे पास कुछ नहीं है।
मुझे अपना बार बंद करना पड़ेगा,
मेरे दोस्त गायब हो जायेंगे,
और मेरा पूर्व पति मेरे बच्चे को लेकर भाग जाएगा ।
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
यदि आप अभी भी प्रे के बारे में नाराज हैं,
मैं तुमसे कह रहा हूं कि मैं उससे प्यार नहीं करता।
मैंने बस एक गलती की,
उसे गर्भवती करना।
लेकिन एक बार जब मैं सब कुछ तय कर लूंगा,
मैं तुम्हें प्रस्ताव देने जा रहा हूँ.
मई।
यह अंगूठी है.
वह अंगूठी जिसके साथ मैं तुम्हें प्रपोज़ करुंगा।
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
कृपया मुझसे शादी कर लीजिए।
मुझे एकांत चाहिए।
मई।
पिम अभी भी जवान है.
वह अभी भी नहीं समझती.
इसलिए हमें दिखावा करना होगा
हम अभी भी प्यार में हैं.
इसीलिए हम अब भी मिलते हैं।
क्रिट बुरा व्यक्ति नहीं है.
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो,
लेकिन कृपया उसके बारे में बुरा मत सोचो।
मैं जानता हूं कि तुम मुझ पर कभी विश्वास नहीं करोगे,
लेकिन कृपया, मे.
मुझे इस बारे में सचमुच संदेह है।
मैं नहीं चाहता
कि तुम्हारे साथ कुछ बुरा हो।
कृपया मेरा विश्वास करो।
मैं सचमुच आपकी भलाई की कामना करता हूं।
मेरा कोई छिपा हुआ एजेंडा नहीं है।
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ,
और मैं हमेशा रहूंगा.
मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं.
यदि आप इस बार में निवेश करने की योजना बना रहे हैं, तो
सब कुछ ध्यानपूर्वक जांच लें।
मेरा मित्र
हस्ताक्षर करने के लिए दस्तावेज लेकर आया।
बार अनुबंध
के बारे में हमने दूसरे दिन बात की थी।
लेखा टीम
उनका इंतजार कर रही थी, इसलिए वह वहां रुक गए।
ठीक है, मैं जल्दी से उन पर हस्ताक्षर कर दूंगा।
(पॉवर ऑफ़ अटॉर्नी)
मैं खुश हूं
तुम अभी भी यहाँ हो।
मैंने फोन नहीं किया है
क्योंकि मैं तुम्हें कुछ समय अकेले में देना चाहता था ।
मुझे अब भी विश्वास है
कि तुम मुझे समझोगे.
मैं इस पर विचार कर रहा हूं।
मैं तुम्हें समझता हूं।
तुम्हारा मुझसे झूठ बोलने का कोई इरादा नहीं था।
आप अभी बहुत तनाव में हैं ,
तो तुम्हें पता नहीं था
मुझे कैसे बताऊँ.
इन परिस्थितियों में,
मेरे लिए
आपके साथ रहना ही उचित है।
धन्यवाद
समझने के लिए.
कभी-कभी जीवन
एक बहाना पार्टी की तरह होता है, आओ और छोड़ो।
हम वास्तव में कभी नहीं जानते
जो व्यक्ति खुश होने का दिखावा करता है,
उसके अंदर क्या छिपा है।
जैसे कोई कहता है कि वह आपसे प्यार करता है।
क्या वे सचमुच तुमसे प्यार करते हैं,
या उनके शब्दों के पीछे छल है ?
बू!
क्रित, तुमने मुझे सचमुच डरा दिया।
क्या तुम्हें मुझसे डर नहीं लगता?
नहीं।
चलो, एक सेल्फी लेते हैं।
हमारे बार की पहली थीम वाली पार्टी।
- मैं इसे अभी तुम्हें भेज दूँगा।
- ठीक है।
सभी मेहमान
बहुत आनंद ले रहे हैं।
तुमने बहुत अच्छा किया.
हमारा बार वायरल हो जाएगा।
और भी लोग आएंगे।
धन्यवाद, मे.
मैं तुम्हारे बिना यह नहीं कर सकता था .
मैं बहुत भाग्यशाली हूं.
युद्ध।
चलो बाहर बात करते हैं.
मैं अभी वापस आऊँगा।
ठीक है।
क्या इमरजेंसी है?
तुम सच में मुझे बीच में रोक रहे हो।
मुझे अभी-अभी हमारा नया लक्ष्य मिला है।
एक नई विधवा.
मुझे लगता है कि वह एक शिपिंग कंपनी की मालिक है।
उसका व्यवसाय
मे की तुलना में बहुत बेहतर दिखता है।
लेकिन मैं अभी भी मई में व्यस्त हूं।
किसी और को यह काम संभालने दीजिए।
मुझे लगता है कि वह आपके जैसे किसी को पसंद करेगी।
ठीक है, मुझे कुछ समय दो।
मैंने अभी-अभी मे के साथ
प्री के बारे में बातें स्पष्ट की हैं।
मैं नहीं चाहता कि कोई और
इसमें शामिल हो और चीजों को बिगाड़ दे।
अच्छा।
यदि आप अपना विचार बदल दें।
मैंने नये लक्ष्य के दस्तावेज
आपके कार्यालय में छोड़ दिये हैं।
चलो वापस अंदर चलें.
बहुत सारी खूबसूरत, अमीर महिलाएं
फायदा उठाने के लिए तैयार हैं।
अच्छा, चलो चलें।
ज़रूर, कृपया रुकिए। मैं दस्तावेज़ तुरंत भेज दूँगा ।
ठीक है।
बहुत देर हो गई है।
क्या आप अभी भी काम की बात कर रहे हैं?
हाँ।
क्या आप थके हैं?
मैं थक गया हूँ।
मुझे थोड़े नैतिक समर्थन की आवश्यकता है।
मुझे बहुत अच्छा लगता है जब आप इस तरह से व्यवहार करते हैं।
काम करना बंद करो
और आओ कुछ मौज-मस्ती करें।
रुको, क्रिट.
मुझे थोड़ा और काम करना है।
मैं जल्द ही आपके साथ जुड़ जाऊँगा।
ठीक है, जल्दी करो.
ठीक है।
नया लक्ष्य कौन है?
वह एक?
क्या तुम्हें उसका नंबर मिला?
हां, मैंने ऐसा किया।
इंतज़ार।
मैंने अपना फोन कमरे में छोड़ दिया।
मुझे कुंजी कार्ड दे दो.
इंतज़ार।
कहाँ है?
संभवतः मैंने इसे गिरा दिया।
रिसेप्शन पर नया मांगें।
इसे रफू करें।
( संभावित लक्ष्यों की मूलभूत जानकारी )
(विधवा
संपत्ति: 30-50 मिलियन baht)
(मायसा वारकुल, एकल
संपत्ति: 30-40 मिलियन baht)
मुझे पता चला कि क्रिट ने मुझसे संपर्क किया
क्योंकि उसने देखा
कि मैं अच्छा कर रहा था।
वह जानबूझकर
मुझे प्रभावित करने के लिए पैट और मेरे बीच में आ गया।
क्रिट ने मुझसे कभी प्यार नहीं किया,
आओय और चोद।
उसने और उसके दोस्तों ने क्या किया
एक औरत को प्यार में डालना था,
बस उसका उपयोग करने के लिए.
और बी पेहेले,
वह महिला जिससे उसका बच्चा था,
संभवतः वह भी एक लक्ष्य था।
(चाक)
इंतज़ार।
यह क्या है?
मैं यहां रहने वाले व्यक्ति को जानता हूं।
तुम अंदर क्या कर रहे थे?
मैं क्रिट के लिए कुछ लेने आया था।
कृपया मुझे क्षमा करें।
पकड़ना।
मुझे उसे फोन करने दो
बस यह सुनिश्चित करने के लिए कि
आपको सही चीज़ मिली है।
इंतज़ार।
मुझे पता है आप कौन हैं।
क्रिट तुम्हें वहां कभी नहीं जाने देगा.
मैं भी जानता हूं कि आप कौन हैं।
तुम्हें पता है इस कमरे में क्या है.
तुमने और क्रित ने मिलकर
मुझे धोखा देने की योजना बनाई।
आपका क्या मतलब है?
मैं तुम्हारे बारे में सब कुछ जानता हूं.
क्रिट से आपका एक बच्चा है।
वह उस कमरे में है.
मैं साफ़-साफ़ कह दूँ,
मेरे बच्चे से खिलवाड़ करने की हिम्मत मत करना।
ऐसी भी बातें हैं जो
आप नहीं जानते।
आप भी उसके शिकारों में से एक हैं।
उसने जानबूझकर आपसे झूठ बोला।
मुझ पर विश्वास करो।
मैं नहीं चाहता कि आपको
या आपके बच्चे को कोई नुकसान पहुंचे।
वह तुम्हें छोड़ देने
और सारा दोष तुम पर डालने की योजना बना रहा है।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
क्रिट ऐसा कभी नहीं करेगा.
क्योंकि वह मुझसे प्यार करता है.
तो फिर इसे सुनो.
यदि आप अभी भी प्रे के बारे में नाराज हैं,
मैं तुमसे कह रहा हूं कि मैं उससे प्यार नहीं करता।
मैंने बस एक गलती की,
उसे गर्भवती करना।
लेकिन एक बार जब मैं सब कुछ तय कर लूंगा,
मैं तुम्हें प्रस्ताव देने जा रहा हूँ.
आप शायद सोच रहे होंगे
कि क्या वह कभी सचमुच आपसे प्यार करता था।
नहीं, क्रिट जैसा व्यक्ति
किसी और से नहीं बल्कि स्वयं से प्रेम करता है।
उसने तुम्हें अपने प्यार में डाल दिया,
वह आपसे वह सब कुछ करवाता था जो वह चाहता था।
ठीक वैसे ही जैसे उसने मेरे साथ
और अन्य सभी महिलाओं के साथ किया।
लेकिन मैं उसे किसी और के साथ ऐसा नहीं करने दूंगी ।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
मैंने आपको
ईमेल के माध्यम से जो दस्तावेज़ भेजे हैं, उन्हें प्रिंट करें।
आज रात हमारे साथ आनंद लेने के लिए आप सभी का धन्यवाद ।
हमने बहुत बढ़िया पार्टी की,
सेक्सी मे और उनकी टीम को धन्यवाद।
वह यहाँ हैं, इसलिए कृपया उनके लिए
तालियाँ बजाएँ।
धन्यवाद।
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
हेयर यू गो।
- धन्यवाद.
- यह मेरी खुशी की बात है.
ऐसे विशेष दिन पर,
मैं कुछ विशेष करना चाहता हूं.
हैलोवीन पार्टी में ऐसा करना थोड़ा अजीब लग सकता है ,
लेकिन मैं
वैलेंटाइन डे तक इंतजार नहीं कर सकता था।
जब मैं अपनी भावनाओं के बारे में निश्चित हो जाता हूँ,
मैं तुरन्त कार्रवाई करना चाहता हूं।
मई।
मैं बस आशा करता हूँ
इस बार आप मुझे मना नहीं करेंगे.
मुझसे विवाह करो।
युद्ध।
क्या तुम सचमुच मुझे छोड़ने की योजना बना रहे थे?
आप उससे शादी करने की योजना बना रहे हैं.
- मेरा और हमारे बच्चे का क्या होगा?
- अरे।
तुम कौन हो? तुम क्या चाहते हो?
मैं समझ गया। क्या आप ऐसे ही
व्यवहार करेंगे?
यदि आप सभी से झूठ बोलना चाहते हैं और कहना चाहते हैं कि आप मुझे नहीं जानते तो यह ठीक है ।
लेकिन यह मत सोचिए कि आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जो झूठ बोल सकते हैं।
यह आदमी एक ठग है.
उसने मेरा इस्तेमाल किया
और वह इस महिला का भी इस्तेमाल कर रहा है।
वह आपके पैसे ठगने वाला है।
- अरे.
- तुम सचमुच बहुत बदमाश हो.
तुम कौन हो? तुम क्या चाहते हो?
क्या तुम्हारे पास कोई सबूत है?
मैं पुलिस के पास जा सकता हूँ।
इसका सबूत कहां है?
तुमने मुझसे कभी प्यार नहीं किया.
क्या आपके पास कोई सबूत है?
- हमारे बच्चे का क्या होगा?
- आपके दस्तावेज़?
क्या आपके पास कोई सबूत है?
इसका प्रमाण यह है।
आपने मुझसे पावर
ऑफ अटॉर्नी पर हस्ताक्षर करवाए और उसका खुलकर इस्तेमाल किया।
आपने सबको धोखा देने के लिए प्रे और मेरे हस्ताक्षर
भी जाली बनाए।
यहाँ।
- देखो, दोस्तों।
- मई।
- आगे बढ़ो.
- मेरी बात सुनो.
मेरी बात सुनो, मे.
क्या आप अब भी उसे झूठ बोलने देंगे ?
मई. मेरी बात सुनो.
नहीं, कुछ तो बोलो.
कुछ तो बोलो! बेवकूफ़!
नहीं।
मेरी बात सुनो, मे.
- मेरी बात सुनो। मैं समझा सकता हूँ।
- आगे बढ़ो, मे।
मैं सारे सबूत इकट्ठा करूंगा
और पुलिस के पास जाऊंगा।
अदालत में मिलते हैं.
मई।
- कृत.
- मई.
सुनना!
तुमने मुझसे कभी प्यार नहीं किया,
लेकिन तुम हमारे बच्चे से झूठ कैसे बोल सकते हो?
तुम बहुत बुरे हो।
तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
- मैंने सब कुछ चुका दिया है। चुप रहो।
- तुम हमारे साथ ऐसा कैसे कर सकते हो?
तुम भयानक हो.
तुम्हें क्या हो गया है?
क्या तुम पागल हो गए हो?
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, मे.
मुझे तुमसे प्यार है।
अरे।
- अरे
मिस।
अरे।
धन्यवाद।
नमस्ते।
मई।
मैंने आपकी टीम से आपके बारे में सुना है।
आप कैसे हैं?
इस फोन का मालिक
मर चुका है।
वह नहीं जागेगी.
अभी उसके सिर से खून बह रहा है।
क्या? वह कहाँ है?
क्या आप उसके लिए एम्बुलेंस बुला सकते हैं?
ज़रूर, मैं ऐसा करूँगा.
ठीक है धन्यवाद।
मई।
मई!
मेरी गर्लफ्रेंड कैसी है, डॉक्टर?
मरीज़ को स्ट्रोक हुआ था।
कैसे...
अब वह कैसी है?
सौभाग्य से, उसे सर्जरी की आवश्यकता नहीं है,
लेकिन हमें उस पर कड़ी निगरानी रखने की जरूरत है।
धन्यवाद।
पैट.
मई।
आप कैसे हैं?
पकड़ना।
मैंने नर्स को बुलाया है।
तुम ठीक हो?
वह जाग रही है.
मैं तुरन्त डॉक्टर को बुलाऊंगा।
मुझे अपनी स्मृति के कुछ हिस्से पुनः प्राप्त करने में कुछ समय लगा ।
मुझे फिर से चलना और बोलना सीखना पड़ा
ताकि मैं सामान्य स्थिति में वापस आ सकूं।
मैं भाग्यशाली हूं कि पैट मेरे साथ है।
बीमार होना
पैट के लिए मेरे जीवन में वापस आने का एक मौका था।
मैं बेहतर और बेहतर होता गया,
और उसके बाद,
मैं पैट के साथ खुशी से रहने लगी
दोस्त के रूप में।
पैट ने मुझे
क्रिट के बारे में वकील से बात करने में भी मदद की
और क्रिट ने
मेरे नाम का उपयोग करके जिन लेनदारों से उधार लिया था।
मई।
चिंता मत करो।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
और सब कुछ ठीक हो गया,
जैसा कि पैट ने कहा था।
क्रिट को मेरे और अन्य सभी लोगों के साथ किए गए हर कृत्य की कीमत चुकानी पड़ी ।
पैट ने मुझे मेरा जीवन वापस दे दिया।
मई।
क्या आपने अपनी दवा ले ली है?
यदि ऐसा है तो आपको
बिस्तर पर चले जाना चाहिए।
आप पहले की तरह देर तक नहीं जाग सकते ।
मैने इसे ले लिया है।
क्या आपके पास अभी भी यह फोटो है?
क्या तुम्हें अब भी यह याद है?
मुझे खेद है, पैट.
मैं आपके साथ किये गये व्यवहार के लिए क्षमा चाहता हूं।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
कोई बात नहीं।
अब सारी बुरी बातें हमारे पीछे छूट गई हैं।
मई।
क्या हम फिर से एक साथ हो सकते हैं?
और एक बार फिर प्यार में पड़ना चाहते हैं?
मुझे फिर से आपकी देखभाल करने दो।
मुझे तुमसे प्यार है।
पैट.
मैं...
मुझे माफ़ करें।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
अंततः, चाहे
वह मेरे प्रति कितना भी अच्छा क्यों न रहा हो,
इससे उसके प्रति मेरी भावनाएँ नहीं बदल सकीं ।
उसने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
वह बस मुझसे प्यार करता था,
लेकिन मैं उससे प्यार नहीं करता था.
अब मैं समझता हूँ कि प्रेम का प्रयोग
किसी को रोकना,
चाहे कोई भी कारण हो,
केवल प्रेम करने वाले को ही पीड़ा होती है ।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
- ठीक है, पैट।
- मुझे जाने दो।
धन्यवाद।
मैं अब चलता हूं.
मई।
मैं चाहता हूं कि आप याद रखें.
चाहे जो हो जाये,
मैं हमेशा तुम्हारे लिए यहां रहूंगा।
धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपको कामयाबी मिले।
कुछ लोग कह सकते हैं कि मैं मूर्ख हूं
कि मैंने उस आदमी को छोड़ दिया जो मुझसे प्यार करता है।
लेकिन कभी-कभी प्यार का मतलब स्मार्ट या बेवकूफ होना नहीं होता ।
यह
आपकी भावनाओं के प्रति ईमानदार होने के बारे में है,
और दूसरे
व्यक्ति के दिल के साथ कोमल होना
उन्हें अब और चोट न पहुँचाकर।
जिस व्यक्ति से आप प्यार करते हैं उसे चुनना
हमेशा सही निर्णय नहीं होता।
कभी-कभी, केवल भावनाओं से प्रेरित प्रेम
निराशा का कारण बन सकता है।
मई।
तुम ठीक हो?
मैं वापस आऊंगा. मई.
बताया तो
कि मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा.
मुझे तुमसे प्यार है।
किसी ऐसे व्यक्ति को चुनना जो आपसे प्यार करता है,
जबकि आप उससे प्यार नहीं करते
इससे समस्याएं और दर्द भी हो सकता है।
इसलिए उस व्यक्ति को चुनें जिसे आप प्यार करते हैं,
जो आपको प्यार करता है।
तो आप एक साथ आगे बढ़ सकते हैं.
मुझे आशा है कि आप उस व्यक्ति को ढूंढ लेंगे, मे।
किसी ऐसे व्यक्ति के बीच चयन करना जिसे आप प्यार करते हैं
और किसी ऐसे व्यक्ति के बीच जो आपको प्यार करता है
यह उतना अच्छा नहीं है जितना कि किसी ऐसे व्यक्ति को चुनना जिसे
आप प्यार करते हैं, जो आपको प्यार करता है।
क्या आप फॉन, लेखक हैं?
मुझे आपका काम बहुत पसंद है।
मैंने आपकी सभी कहानियाँ पढ़ी हैं।
क्या आप उस लड़की को जानते हैं?
मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं।
वह चारों ओर सोने के लिए प्रसिद्ध है ।
मुझे मत बताओ
कि तुम उसके प्यार में पड़ गये हो।
मुझे लगता है कि हर किसी के अपने कारण हैं।
क्या हमें फिर मिलना चाहिए?
मेरे स्थान के बारे में क्या?
या आपका स्थान?
करीब.
- कट.
- क्यों न हम अंदर गले मिलें?
हम अंदर गले क्यों नहीं मिलते?
हम यहाँ गले क्यों मिल रहे हैं?
मैंने खूब जोर-जोर से नृत्य किया।
मैंने शराब नहीं पी.
उसने पूछा कि क्या मैं ठीक हूं?
हाँ।
अंगूठी दिखाओ.
नहीं।
कोई बात नहीं।